Lion
Le Lion (Panthera leo) est une espece de mammiferes carnivores de la famille des Felides.
 La femelle du lion est la lionne, son petit est le lionceau. ... Le lion est un animal grégaire,
 c'est-a-dire qu'il vit en larges groupes familiaux,
 contrairement aux autres felins.
*
Pingouin
Pingouin est un nom vernaculaire porte en français par deux especes d’oiseaux de la famille des Alcides,
 dont la seule espece encore vivante est le Petit Pingouin. Ces especes vivent dans l’hemisphere nord,
 cherchant leur nourriture dans les eaux maritimes et oceaniques froides.
*
Vache
Vache est le nom de la femelle adulte de l'espece Bos taurus,
 un ruminant appartenant a la famille des bovides. Par extension,
 surtout en elevage laitier, vache est utilise pour designer l'espece dans son entier,
 peut-etre parce qu'il s'agit du sexe considéré comme productif et est dans ce cas synonyme de Bos taurus.
*
Rhinoceros
Les rhinoceros sont les mammiferes perissodactyles appartenant a la famille des rhinocerotides.
 Toutes ses especes sont actuellement en voie de disparition.
 Les rhinoceros font localement l'objet d'une protection et de projets de reintroduction.
 Ils sont tres utiles pour fertiliser le sol.
*
Phoque
Les Phocides sont une famille de la classe des mammiferes de l'ordre des Carnivores.
 Les dix-huit especes actuelles incluent notamment les vrais phoques et les elephants de mer.
 Parmi ces mammiferes marins, l'espèce la plus connue est celle du phoque commun,
 qui a donné son nom à la famille.
*
